## <h1> QA Automation Engineer (Java) </h1> 
<b>Solidgate</b> — це платформа для оркестрації та процесингу платежів, що допомагає тисячам компаній приймати платежі онлайн. Ми розробляємо інноваційні фінтех-рішення, щоб забезпечити безперебійну обробку платежів для бізнесів у понад 150 країнах світу, від Європи до ЛАТАМу, від США до Азії. Пишаємось бути частиною історії кожної компанії, з якою працюємо — наша інфраструктура гарантує швидкий скейл на нових ринках та збільшення прибутків.

#### &#128205; Детальніше:
<p> Шукаємо вмотивованого та уважного до деталей Automation QA Engineer у Core команду Solidgate.
Ти матимеш унікальну можливість зробити свій вагомий внесок у підтримання високого uptime складного backend-driven продукту та використовувати лише сучасні підходи та технології в роботі. </p>
<p> Cтек, з яким працюють наші AQA: Java, TestNG, Selenium, Retrofit, TMS. </p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate ти матимеш нагоду працювати зі цікавим та складним доменом, сучасним стеком технологій та сильною командою інженерів. Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Зможеш пропонувати нові ідеї, технічні рішення, а також розвивати загальну інжинірінг культуру компанії. </p>

<p> До речі, згідно з NPS дослідженням цього року, 97% наших колег хочуть бути через 1.5 роки з Solidgate 😉 <p>

#### &#128293; Перед тобою будуть стояти такі задачі:
— визначення обʼєму покриття тестами;<br>
— написання регресійних автотестів;<br>
— написання чек-листів та тест-кейсів;<br>
— актуалізація наявних автотестів під зміни продукту;<br>
— розвиток інструментів автоматизації;<br>
— автоматизація мануальних процесів.<br>

#### &#128293; Отже, що потрібно, аби приєднатися до нас:
— щонайменше, 3+ роки досвіду як AQA з Java;<br>
— глибока експертиза у Java та TestNG;<br>
— вагомий досвід автоматизації тестування API;<br>
— поглиблені знання Selenium/Selenide;<br>
— знання GitLab або GitHub;<br>
— досвід з Jenkins Pipelines;<br>
— розуміння бізнес-процесів та продуктовий майндсет;<br>
— вміння писати дійсно стабільні тести :) <br>

#### &#128293; Був би перевагою досвід роботи:
— у фінтех чи фінансовій сфері;<br>
— зі складними та високонавантаженими продуктами/проєктами.;<br>

#### &#129321; Наші умови та бенефіти:
— медичне страхування та корпоративний лікар<br>
— понад 30 дей оффів протягом року (20 робочих днів відпустки + вихідні на державні свята)<br>
— безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі<br>
— професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації)<br>
— performance review 2 рази на рік<br>
— компенсація спорту/клуби за інтересами<br>
— конкурентна оплата праці<br>
— можливість працювати віддалено<br>
— сучасна техніка Apple<br>


